기독교 계열에 천주교랑 정교회가 있는 것이지 천주교랑 정교회가 계열로서 있는 게 아님을 명심.
계열 제대로 안 된 것들 고치기
예를들어 pagan은 계통인데 계열로 처리해서 텡그릴과 아사트루를 같은 계열의 종교로 만든다거나

fs_pagan같이 만들면 안 됌. 파간 그러니까 야만종교는 분파가 없음을 생각하면 
pagan이라는 계열 만들고 각종 파간 종교를 다 여따 소속시키면 이상한 상황이 됌.


일단 이상하게 된거 고치고 그 뒤 남한의 종교들 시트에 맞춰서 넣어야함. 


텡그릴 성지 코드넣고 그거대로 위치좀 넣어줘야함.


그리고 txt 이름에서 종교 뒤에 religion은 안 넣어도 됌. 짧게 쓸려면
안 넣고... 대신 내부파일에 코드로는 항상 넣어야함.


일단 5/9기준으로 신 이름, 성전기사단 등의 것은 뭐넣을지 모르겠어서 대충 
텡그릴 꺼 그대로 넣을 것. 적어도 오류는 안 나겠지

현재 고려 할 것은 유교의 이름을 Confucianism 로 할 것인지 ism빼고 넣을 것인지...
그리고 도교 하위 종교 이름을 도교로 한다거나 하는 문제...
파간과 old_world의 분리, 불교와 기독교 계열을 하나로 정리 등이 필요.